PROMOCION DE DERECHOS Y HABILIDADES PARA LA VIDA 


derechos fundamentales  
el derecho a la paticipacion,  es la opinion  que cada persnoa tiene en un sierto tema, 
considero que la participacion debe debe ser 
E l derecho al descanso es un derecho que no se ve con frecunecia
 derecho a la diversidad, socual y pollitica  yo poder pensar,  hacer cosas diferentes a pesar que no pensamos de la misma manera. Diversidad etnica, livertad politica, de gustos y preferencias. 
derecho a la personallidad 

 cada persona es libre y bvasicamente hacer con su cuertpo lo que quierre. 

DERECHO A LA VIDA 
A LA EDUCACION 


para cada derecho fundamental en Colombia, derecho a la vida, Colombia es una pais que a lo largo de 
su historia,  a presentadobastante violencia, 
coo el caso de Dilan Cruz, que por portestar por sus derechos, fue asesinado por un policia en epoca de protestas dl año 2019, en este tipo de casos que se han visto vulnerados los drechos, o el caso de la madre que por buscar a su 
hija por cielo y ierra, tambien fue asesinada. 
Hanlando de drecho a la ida hace falta mucho para que estos derechos se garanticen con exactitud. 

Por  otra parte, un derecho fundamental t
tambien es el derecho a la educacion,  es bastante complejo, ya que existen colegios publicos los cuales ofrecen educacion gratuita  de jornada mañana tade y el algunos noturno,  ofreciendo refrigerios y demas,  en ete tipo de casos muchas veces la educacion no llega a ser sucifiente, colocando algunos ejemplos  que un colegio publico , mientas que por cada computador deben  acer de dos a  tres estudiantes,  para ello,  en un colegio de pago, cada estudiante tendria sus herramientas de trabajo.  
Derecho a la libre expresion, como lo vimos anteriormente, en nuesta patria no se puede 
expresar como la manrea correcta ya que si exges tu derechos puedes llega con ameazas como lo hizo hace poco el que entutelo a Abelardo de la Espriella por usar los simbolos patrios como herramienta   este gano la tutela pero tuvo que retirarla por aemenazas directas que atacana la vida de el y la ivida de su familia. 

Derecho a la no discriminacion como a las personas de raza, negros o personas con discapacidad, en Colombia a pesar que existan leyes para ello, existen  aun cosas que faltan para que esto se llegue a dar de manera correcta, aun hay eextismas que  discriminana a personas con discadad, por ejemplo que eatas  se an pasados a grados siguientes,  sin  realente tener lo conocimentiso basicsos para ello. y pasa mucho o que por el hecho de tener descapacidad, no se toman en cunta. 

Derecho a la libertadad 
a colombia le hace falta bastante para llegar realmente  a unos derechos fundamentales soidos, 


