En Bogota  en el hospital de  KENNEDY, NACIO cARDENAS gALEANO aDRIANA lUCIA, una persona con una aparente vida normal, pero que a los siente años, su vida cambiaria por  completo,  en el año 2012 fu diagnosticada con Uveitis cronica, cuyo ecepcion paa evitar una seguera es con tratamiento  o un milagro de Diios,, despues de diverdar dificultades con la EPS,  aparrcio una situacion bastante complicada en terinos economicos,  tanto asi, que un dias que su maam necesitaba ir al medico para sacar una sirugia urgnete para Adriana, pero no pudo ir poque realmente no 

fue complciado, pedirle ayuda a su sus familiares no es an buena idea, ya que son bastantes humillantes,  por esa razon ntomo la desicion que no vovleria a pasar. 

Se han viivdos momentos muy felices como por ejemplo , las idas a Soraca, por que sin duda Diios es el unico que da la paz completa, y tambine cuando en la empresa os dijeron que me conservaban, fue una de las mayores bendiciones de mi vida. 

Se aprende de las experinecias, por esa razon puenso muy bine en o que voy a gastar, 
a veces  me paso de drastica, y no compro cosas necesarias, pero cuando se viven cosas asi y vez  como te humillan y a tus seres queridos, no quieres volver a  vivir lo mismo nuevamente. 

No compro galguerias, o paquetes que puedan afectarme, aporto a la casa  y en comida tambien, 
AHORRO BASTANTE. 
